

1. 

2. Value Types sparar ett värde direkt mot variabeln medan en Reference Type sparar en 
   hänvisning/referens till värdet.

3. Det första exemplet är x och y int, en Value Type. x och y är således sparade som 
   två helt åtskilda värden.
   Det andra exemplet så är x och y objekt av klassen MyInt, alltså Reference Typ. När 
   y tilldelas x så får y inte det lagrade innehållet från x, utan värdet i den är 
   referensen till objektet x. När värdet ändras för y.MyValue så hänvisar det till 
   samma objekt som x, och därmed samma värde som x.MyValue - så ändras det ena så
   ändras det andra.